Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 24=
(Tavern Yunlai)
Kedai minuman biasa dibuka pada hari ke-10,
tetapi Shen's Diner dibuka pada 6hb,
malah meniru hidangan empayar
suka
Pinggan Spring Kecil.
Air mata air suam
jarang berlaku pada masa tahun ini.
Pada awal musim bunga,
hanya rumah bangsawan
boleh melukis pada mata air panas
untuk menanam beberapa buah-buahan dan sayur-sayuran.
Mereka boleh membiarkan tetamu mereka
nikmati tembikai dan sayur-sayuran sekarang.
Itu adalah satu pencapaian yang cukup.
Tetapi mereka tidak menggunakan mata air panas.
Mereka telah memajak tanah itu
dan menggunakan kertas minyak dan buluh untuk mencipta
bingkai terkawal suhu.
Mereka memanggilnya
penanaman rumah hijau.
Mereka juga mengajar helah ini
kepada petani di sekitar Ibu Kota
dan memperbodohkan mereka
ke dalam mengetepikan sewa
dan membekalkan mereka dengan sayur-sayuran.
Hari ini, kami di sini untuk mengucapkan tahniah kepada mereka.
Kenapa awak jadi kecik sangat?
Maaf.
Kenapa gementar sangat?
Tempat ini sibuk dengan orang ramai.
Jika anda membuat orang berfikir
bahawa saya biasanya menganiaya hamba-hamba-Ku,
Saya akan membunuh awak.
saya faham.
(Makan Malam Shen)
- Selamat datang.
- Puan Shen.
Bagi pihak Yunlai Tavern,
Saya di sini untuk mengucapkan tahniah kepada anda
pada Tahun Baru Cina
dan pengubahsuaian.
(Ini adalah musuh ketat dari Yunlai.)
(Antagonis lelaki yang jahat dan
halus.)
Jadi, anda adalah pemilik Yunlai Tavern,
Encik Lu Yun.
Betapa bertimbang rasa.
Sila masuk dan duduk.
Mesti awak sibuk.
Apabila anda mempunyai masa,
Saya akan datang lagi untuk minum teh.
Hanya anda akan mempunyai masa untuk ini.
Setiap kali saya melihatnya, saya jijik.
Apa masalah orang di sini?
Semuanya baru
akhirnya menangkis kejahatan.
Selamat datang.
Anda boleh makan di Yunlai Tavern pada bila-bila masa,
tetapi jika kita terlepas
Little Spring Platter,
ia tidak akan tersedia lagi.
jom pergi.
Bagaimana pula
anda bertanya kepada Permaisuri Mulia Dou
untuk mencari jalan untuk menangani mereka?
Lin Yan bangkit berkuasa
selepas berurusan dengan saudara maranya.
Dia menyokong Shen's Diner.
Namun, dia telah memenangi hati
Canselor Meng
terima kasih kepada gendang Rayuan.
sedang merancang untuk mengahwinkan
cucunya dengannya.
Lin Yan akhirnya akan menjauhkan diri
daripada sepupunya.
(Kaunti Syiah)
Tuan Muda,
inilah tempatnya.
Tuan Muda.
maaf,
tuan.
Tidak mengapa.
Cik Zheng, awak mengandung.
Sila berhati-hati.
Bagaimana awak tahu saya seorang Zheng?
Saya Liu Chang,
seorang timbalan di Wilayah,
dihantar untuk menyiasat
Majistret Syi'an.
Saya Cheng Hu, seorang timbalan
di Prefektur.
Anda di sini untuk Majistret?
Banyak yang saya nak cakap.
Majistret memang baik hati.
Masuk untuk minum teh.
terima kasih.
Tolonglah.
Sila duduk di sini dahulu.
Saya akan pergi menyediakan teh.
Teh di sini sangat indah,
wangi dan kaya,
menyegarkan
kepada hati dan jiwa,
manis dan berlarutan.
Dapatkan tempat duduk anda.
Dia sangat bercakap.
Saya tidak menjangkakannya.
Apabila saya datang sebelum ini,
Saya hanya bertanya di sekitar kejiranan,
tetapi saya tidak melihatnya secara peribadi.
Jika anda ingin tahu
tentang Majistret,
tanya saya.
Majistret
adalah lelaki yang benar-benar baik.
Satu daripada jenis di dunia.
Dia kacak, lembut,
bertimbang rasa, dan tegak.
Satu-satunya hobinya ialah
memperjuangkan rakyat.
terima kasih.
Tak perlu susahkan diri.
Ini bukan untuk kita?
Maaf.
saya mengandung
dan mudah lapar.
Tolonglah diri anda.
terima kasih.
bukan untuk saya.
Cuba beberapa. Kepakaran tempatan.
macam mana?
Adakah ini pastri perisai air?
Perisai air di Shi'an
dan Qingyang tumbuh dengan sangat baik.
Tidak lama dahulu,
malah seseorang datang sepanjang jalan
dari Yong'an untuk memilih beberapa.
Perisai air ini
diberikan oleh Lady Shen,
yang datang untuk mengambil perisai air.
Dia diselubungi kecederaan pada hari itu.
Saya fikir sesuatu telah berlaku,
tetapi ternyata dia terluka
memetik perisai air ini.
Dia pasti mengidam ini
sekian
untuk pergi sejauh itu.
Adakah anda juga suka ini?
Saya fikir hanya orang
dari Qingyang menyukainya.
Orang dari Qingyang?
Adakah anda mungkin
dari Qingyang?
Ketika saya masih kecil,
Saya bertunang dengan Qingyang,
tetapi keluarga itu menghadapi masalah,
dan seluruh puak itu binasa.
Takut terjerat,
keluarga saya berpindah ke Syiah
dan tidak pernah berani untuk kembali.
tanpa diduga,
September lalu,
seseorang pergi kepada saudara-mara saya di Qingyang
untuk bertanya tentang pertunangan itu.
Saya hanya memberitahu anda ini
kerana anda dari Prefecture.
Jika keluarga itu ketika itu
mempunyai rungutan,
bolehkah kamu berdua membantu?
Kami pastinya tidak akan berdiam diri.
Tetapi tolong beritahu kami
apa tadi
ditanya tentang
September lepas.
Ia adalah...
Saya tidak mahu berkata.
- Baiklah.
- Pejabat rasmi adalah rumit.
Saya tidak tahu anda berada di pihak mana.
Bagaimana saya boleh mengatakan perkara ini?
Nah.
Dalam kes itu,
terima kasih untuk pastri dan teh.
selamat tinggal.
Tuan Muda.
Tunggu.
Saya cakap semua tu tadi
untuk membuat kamu berdua cemas.
Apabila orang resah,
mereka mendedahkan watak sebenar mereka.
Jika awak mengancam saya sebentar tadi,
maka saya tidak akan berkata
apa-apa pun.
Awak keseorangan.
Betapa beraninya awak.
Majistret di sini
ialah suami saya.
Di Daerah Shi'an,
Saya tidak perlu takut.
Majistret?
Tapi rumah awak...
Ia agak sederhana.
Suami saya hanya mahu
berkhidmat untuk rakyat.
Dia mendapat reputasi yang baik.
Anda mendakwa berada di sini
untuk Majistret,
namun awak tidak tahu identiti saya.
Apa yang anda ingin tahu
mesti kes lama kan?
Tepat sekali.
Saya Lin Yan,
Naib Wilayah Wilayah,
menyiasat kes Qingyang Cui.
Saya dan suami sama-sama percaya
bahawa Pengawas
tidak pernah boleh melakukannya.
Pada bulan kesembilan,
seorang lelaki menghampiri bapa saudara saya,
bertanyakan tentang perkahwinan Cui
dan Zheng.
Bapa saudara saya berwaspada
dan melihat melalui nama palsunya,
jadi dia menepisnya.
Saya meminta suami saya
untuk mengetahui siapa lelaki itu,
dan dia ternyata
menjadi anak keempat Putera Zhao,
Li Ang.
Jika saya ingat dengan betul,
awak uruskan
Kes penyelewengan Majistret Dou.
ya.
Sebenarnya, suami saya
telah memerhatikan
kes ini juga.
Majistret Dou berkaitan
dengan Permaisuri Mulia Dou,
dan wang yang digelapkannya
semuanya mengalir kembali kepada keluarga Dou.
Putera Zhao nampaknya tidak baik
dengan Permaisuri Mulia Dou,
tetapi secara peribadi,
dia telah berhubung
dengan keluarga Dou.
Dia telah berurusan dengan Ibu Kota,
dan dia prihatin dengan kes Cui.
Jadi, dua kes ini mungkin
yang sama.
Encik Lin,
Pakcik Cui terlalu tegak
untuk menjual jawatan rasmi.
Tolong siasat
kes lama ini.
(Makan Malam Shen)
Tuan Muda,
kami melalui Shen's Diner.
Mahukah kita
masuk ke?
Tidak.
Pergi ke Prefektur.
Minuman Riang Anda.
Nikmati.
Encik Lin.
- Tunggu.
- Ayah.
- Pakcik.
- Tunggu.
Tunggu.
Encik Lin,
kami baru sahaja melancarkan
Piring Spring Kecil.
Saya berfikir untuk menghantar beberapa,
dan di sini anda berada.
Kebetulan sekali.
Mengapa anda tidak mengambil sedikit
untuk mencuba di rumah?
Deyuan, Pinggan Spring Kecil.
- Cepat.
- Datang.
Encik Lin ada di sini.
tak perlu.
Liu Chang.
Berhenti, berhenti.
Maaf, tolong berhenti.
Encik Lin,
apabila kita membuat sesuatu yang lazat,
kami sentiasa ingin berkongsi
dengan keluarga kami.
kenapa tidak awak
cubalah?
Ya, cubalah.
akan datang.
Nah.
Milady, sudah siap.
Tolong, terimalah.
???Hati duniawi ini, tidak mahu pudar???
???Mungkin sudah mengetahui reka bentuk syurga???
???Maka lari dari jejak takdir???
???Berhijrah ke arah anda???
???Tetapi izin adat duniawi sahaja???
???Pertemuan sekejap kami???
???Memberi kami banjir
yang cukup kuat untuk melukai???
???Saling mendalam???
???Takut salah satu pukulan dalam aliran masa???
???Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh???
???Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah???
???Terjun ke dalam kolam petir,
lemas sepenuhnya???
???Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini???
???Meletakkan jerat dan duri langit???
???Walaupun melihat
secebis amaran???
???Hanya boleh mengeluh???
???Terlalu kejam nasib???
Encik Lin,
awak sudah berada di sini.
Kenapa tidak masuk dan duduk?
ya.
Kebetulan sekali.
Dan semua orang
dalam keluarga sangat merindui awak.
Kami tidak tahu
bagaimana keadaan anda kebelakangan ini.
Keluarga?
jom pergi.
(Tegak dalam Pertuturan dan Kelakuan)
Keluarga Shen sangat menjijikkan.
Mereka sepatutnya teruk.
Mengapa begitu baik kepada kami?
Kita tak boleh pun
marahlah mereka sekarang,
dan lagi,
kita tidak boleh tidak menjadi.
Beberapa perkara
tidak boleh dipalsukan
atau menjadi nyata.
Encik Lin.
Canselor Meng ada di sini.
Encik Meng.
Tolonglah.
Tidak perlu panik.
Ia bukan masalah besar.
saya nak bincang
lamaran kahwin dengan awak.
Mesti awak bergurau.
Saya tidak bergurau langsung.
awak tahu,
cucu saya, Jingwen,
adalah pemilih
dan mempunyai idea sendiri,
tetapi setiap kali dia bercakap
tentang awak di rumah,
dia sangat memuji awak.
Saya hanya ada
bertemu dengannya dua kali.
Bagaimana ia boleh menjadi begitu serius?
Hanya dua pertemuan,
dan awak tak boleh lupakan dia?
Encik Lin,
sudah tiba masanya untuk menetap.
Tidak tidak.
Pegawai penyelia tidak dibenarkan
untuk mengahwini wanita di bawah bidang kuasa mereka.
Saya seorang pegawai di Ibu Kota;
Saya tidak boleh berkahwin dengan seorang wanita di sini.
Saya bukan tandingan Lady Shen.
Undang-undang bukan tanpa belas kasihan.
Saya akan meminta bantuan daripada Baginda.
Saya tidak fikir ia akan menjadi sukar.
(Wilayah Ibu Kota)
(Perhatian dan Perseptif)
Tuan Muda.
Salam, Encik Lin.
Puan Shen.
Saya dengar dari datuk
bahawa anda tidak menolak.
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
- Baiklah.
- Tolong jangan salah faham.
saya tahu.
Jika anda bersetuju dengan perkahwinan itu,
anda tidak akan memberi
jawapan yang samar-samar.
Atuk selalu macam ni.
Dia mengambil berat tentang saya
dan mahu saya bahagia,
tapi dia selalu lupa
untuk bertanya kepada saya
apakah kehendak sebenar saya.
(Jicai)
Tidak hairanlah.
Kata datuk
bahawa kebimbangan anda adalah
bahawa pegawai penyelia
tidak dibenarkan
untuk mengahwini wanita di bawah bidang kuasa mereka.
Bukankah Jicai juga seorang perempuan
di bawah bidang kuasa anda?
Sebenarnya,
Saya telah memikirkan ini.
Untuk meminta bantuan daripada Baginda
tidak sepatutnya sukar.
saya faham
niat awak.
saya minta maaf,
tetapi pada pendapat saya,
anda tidak mahu
untuk membuang masa anda pada saya.
Saya berharap anda akan bersetuju.
Dengan rupa dan bakat anda,
hidup saya tidak akan terlalu sukar.
Namun, ini hanya pilihan,
bukan kemahuan yang ditunaikan.
Jika terpulang kepada saya,
Saya lebih suka tidak didesak
untuk berkahwin.
saya faham.
Sekarang semua sudah terbuka,
Saya akan ambil cuti.
Memandangkan saya telah berkata saya tidak akan memaksa anda,
Saya akan menjaga kata-kata saya.
Anda boleh berehat dengan mudah.
Saya hanya tertanya-tanya jika anda
boleh membantu saya.
Apa itu?
Datuk saya telah
bersungguh-sungguh mengatur perkara untuk saya kebelakangan ini,
yang sukar untuk dihadapi.
kalau boleh
tunggu sedikit lagi sebelum menolaknya,
maka saya boleh menggunakan masa ini
untuk menangani perkara ini dengan betul.
Jadi,
Saya perlu menyusahkan awak buat sementara waktu.
Boleh ke?
tak mengapa.
(Wilayah Ibu Kota)
(Yong'an)
(Jicai)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Sesak nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
(Jicai)
???Bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergelora,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak berlalu???
(Jicai)
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
(Jicai)
(Makan Malam Shen)
Jicai.
Fengxia.
Yangyang hilang.
Saya telah mencari di mana-mana,
tapi saya tak jumpa dia.
- Macam mana boleh jadi?
- Bagaimana saya tahu?
Dia hanya membuat kerja rumah.
Saya periksa, tetapi dia tiada di dalam bilik.
Akademi Hongwen. jom pergi.
- Jom pergi.
- Ia adalah hari cuti.
Mentor tiada.
Apa yang patut kita buat?
Laporkan ia.
Ya, mari kita lakukan itu.
- Ya.
- Betul.
Saya suruh awak pergi.
Kita patut pergi bersama.
Saya tidak dapat menjelaskan dengan jelas.
Jom, jom.
Tinggal di kedai makan.
Okay.
(Wilayah Ibu Kota)
- Encik Liu.
- Bantu kami.
Ini kecemasan.
- Ada apa?
- Yangyang hilang.
encik Liu,
kami telah menipu Encik Lin,
tetapi tolong bantu kami mencari Yangyang.
jangan risau.
Yangyang
berada di dalam.
Dia datang awal untuk bertanya tentang pelajarannya.
Dia hanya memberitahu kami dia tidak memberitahu anda.
Untuk mengelakkan anda daripada bimbang,
tuan muda saya menghantar saya
untuk memberitahu anda.
Saya kebetulan terserempak dengan awak di sini.
Saya sangat takut.
Itu sangat melegakan.
(Zhi)
Zhi?
Zhi mempunyai dua bahagian, bermaksud keamanan.
Biografi Sima Xiangru berkata,
"Apabila semua berkongsi keamanan,
ia bermakna kemakmuran bersama."
Anda telah membaca ayat ini
dalam Kitab Han?
Terangkan.
Ayat ini bermaksud
bahawa apabila semua orang melakukannya dengan baik,
semuanya baik.
Tetamu dari Wilayah Barat
sering datang.
ayat ini
amat berguna
dalam menerima utusan asing.
Untuk membentuk sebuah negara,
seseorang mesti menunjukkan kuasa
dan memastikan keamanan di dalam dan di luar negara,
menghargai keharmonian di atas segalanya.
Ini sama seperti berniaga.
Makcik pernah cakap macam ni.
Pihak yang berbeza
mempunyai kepentingan yang berbeza,
dan seseorang harus cuba berunding,
pertimbangkan perspektif pihak lain,
ikut jalan pemikiran mereka,
menangani kebimbangan mereka,
dan kemudian memperkenalkan harapan sendiri
untuk mencapai keseimbangan.
makcik!
datuk! Nenek!
Adakah saya menjawab dengan baik?
Saya hebat, bukan?
Luar biasa.
Apa yang lebih menakjubkan ialah
bahawa anda kehabisan
tanpa memberitahu keluarga anda.
Ya, jika anda melakukan ini lagi,
Saya akan pukul awak.
Saya berjanji dengan ayah
untuk memperbaiki diri sebelum kita bertemu,
jadi saya perlu belajar bersungguh-sungguh.
Tetapi mentor tidak dapat menjelaskan
beberapa soalan,
jadi saya datang untuk bertanya kepada Encik Lin.
Pakcik Liu Chang,
Encik Lin belum datang
ke kedai makan kami selepas Tahun Baru Cina,
dan dia kelihatan pelik hari ini.
Adakah dia telah jatuh cinta
dengan keluarga saya?
Awak terlalu muda
untuk bimbang tentang itu.
Ia bukan urusan anda.
Sekarang semua orang bersama,
adakah itu bermakna kita semua baik sekarang?
Makan walnut anda.
Berhenti bertanya banyak soalan.
Encik Lin,
Yangyang masih muda,
jadi kami tidak memberitahunya
tentang beberapa perkara.
Kami tidak sangka dia akan menyusahkan awak.
Kami benar-benar minta maaf.
Yangyang baik.
Tetapi saya terlalu sibuk dengan kerja
untuk menghiburkan orang luar.
Tolong jaga diri.
Kami telah menyebabkan banyak masalah;
anda tidak sepatutnya menanggungnya.
Ini semua kerana saya menipu awak.
Saya betul-betul minta maaf.
Biarkan berlalu
berlalu.
Kami silap
tentang ini.
Patutlah
awak tak maafkan kami.
Tetapi jika kita tidak meminta maaf,
maka kami akan berhutang dengan anda
lebih-lebih lagi.
Ya, ya.
Encik Lin, yakinlah.
Ia tidak akan berlaku lain kali.
Baiklah.
Ambil itu kerana saya telah menerima permohonan maaf anda.
Saya masih perlu bekerja.
Encik Lin,
ayah saya berkata
ia tidak akan berlaku lain kali,
tetapi mungkin tidak akan ada kali seterusnya.
Semoga sihat sejahtera di masa hadapan.
Jika ada apa-apa yang anda perlukan bantuan
dalam kes itu,
sila maklumkan kepada kami.
Kami sentiasa bersedia.
Sentiasa.
Fengxia,
anda sering mengeluh
bahawa saya tidak membantu anda
mengendalikan bahan-bahan.
Mulai hari ini,
Saya boleh mengendalikan bahan-bahan
dan memasak hidangan.
Anda tidak perlu melakukannya.
Rehat sahaja.
Rehat.
Dengar cakap saya.
Tidak perlu berbuat demikian.
Hari-hari ini,
kepada orang lain,
kita nampak biasa saja
dan juga penyayang.
Tetapi hanya saya yang tahu
kami masih janggal.
Awak tak pakai pun cincin yang saya beli.
kenapa?
Saya tidak rasa.
Jika ya, jangan pakai.
Apabila anda merasakannya,
lepas tu boleh pakai.
Tengok.
Dengar.
Saya sudah lama tidak mengupas lobak,
tetapi teknik saya tidak berkarat langsung.
Nampak?
Saya seorang chef yang berpengalaman.
Saya masih boleh memotong seperti ini.
dah rosak!
Patah!
Jadi apa?
Tanpa sekeping,
anda akan kehilangan sedikit berat badan.
Fengxia,
Saya berdarah banyak.
Saya kehilangan terlalu banyak darah.
Saya melihat dua kali ganda apabila saya melihat anda.
Fengxia, tolong saya.
Kenapa awak jadi acuh tak acuh?
Saya berdarah di sini.
Apa masalahnya?
Saya memotong diri saya sepanjang masa
semasa saya memotong sayur.
Saya telah berdarah lebih banyak daripada awak.
Pernahkah saya mengeluh
selama ini?
Hanya menghisap tangan anda.
Ia akan membantu dengan kekurangan zat besi.
Apa masalahnya?
Adakah awak akan memaafkan saya?
Adakah kita perlu hidup seperti ini selama-lamanya?
Kedai Encik Lin
mempunyai perhiasan yang paling baru.
(Fuyun Tavern)
Itu benar.
Jom pergi tengok.
Mereka semua agak baik.
- Jom pergi.
- Tuan.
- Masuk.
- Jom.
Kenapa merenung saya?
Renung awak
tidak akan berubah
sesuatu perkara.
Saya perlu mengatakannya.
bukan begitu?
Tidakkah saya melayan awak dengan cukup baik?
Apa lagi yang awak nak saya buat?
Saya telah membeli anda begitu banyak perkara.
Kenapa awak tidak gembira?
Apa yang perlu saya lakukan untuk membahagiakan awak?
Anda tidak akan berkata, bukan?
Itu bermakna anda salah.
Fengxia,
anda salah.
Tiada pelanggan di kedai makan.
Awak berdua sibuk sangat ke apa?
Kami sedang membungkus pinggan spring.
Seorang pelanggan datang
untuk hidangan spring tadi,
tetapi dia berkata dia terlalu sibuk untuk menunggu,
jadi kami mengemasnya
dan menyampaikannya kepadanya.
Baik, Deyuan.
Anda belajar dengan cepat.
Dia juga belajar perkataan "pek".
Ini mesti kotak pembungkusan.
Deyuan memberitahu saya
ada kertas kuning keras,
tetapi ia terlalu mahal.
saya periksa.
Ia hanyalah lilin yang dibentuk.
Kita boleh buat sendiri.
Ia murah,
kalis air, dan tahan minyak.
Jicai,
adakah anda merancang untuk menghantar makanan?
Apa pendapat anda?
Awak paling pandai.
Tengok.
Bagi mereka yang bekerja keras
dan tidak mempunyai masa untuk makan,
mereka boleh mengambil makanan yang dibungkus dengan mereka.
Saya mendengar bahawa ramai orang
mengikuti contoh kita,
menjual makan tengahari dan makan malam.
Harga secara beransur-ansur turun.
Penduduk tempatan kini boleh
makan tiga kali sehari.
Bukankah itu bagus untuk kesihatan?
Betul ke?
Novel pengembaraan masa
selalu begini.
Aksi kecil protagonis
boleh mendorong kehidupan ke hadapan
dengan pesat.
Bukankah itu mendebarkan?
Ya, sangat mendebarkan.
Milady,
macam mana nak datang
dengan banyak idea segar
dan begitu banyak perkataan baru?
Walaupun saya tidak memahami mereka,
selepas mendengar mereka seketika,
saya nampaknya mendapat intipatinya.
Saya selalu rasa
awak bukan dari masa ini.
Ya, saya dari lebih 1,000 tahun
akan datang.
Awak bergurau lagi.
Anda hanya tidak percaya saya.
- Selesai.
- Sudah selesai?
- Jom pergi.
- Okay.
Selamat tinggal.
Tunggu, tunggu.
Deyuan, biar saya lihat.
Angkat tangan anda. Biar saya lihat.
Tengok.
Anda mempunyai sos di atas anda.
Tengok diri sendiri.
Baju awak pun kotor.
Anda seperti dua anak kucing kecil.
Baiklah. Saya akan pergi menghantarnya.
Jika orang lain melihat anda seperti ini,
mereka mungkin fikir makanan kita tidak bersih.
Baiklah, saya akan pergi.
Oh, ke mana ini dihantar?
Bilik Berbunga di kedai minuman itu
sebelah Kedai Ruyue.
Kedai minuman bersebelahan Kedai Ruyue.
Baiklah, saya faham.
Fengxia.
Awak di sini.
Tidak, siapa awak?
siapa awak
Tuan, kenapa awak lari?
Jangan, jangan.
Tiada sentuhan fizikal antara lelaki
- dan wanita.
- Jangan lari.
Saya seorang lelaki yang sudah berkahwin.
Tuan, awak nampaknya ada wang.
Jika anda sanggup membelanjakannya,
mengapa anda akan diganggu oleh cinta?
Saya seorang lelaki yang mempunyai keluarga.
- Tuan.
- Tolong!
maafkan saya.
Di manakah terletaknya Bilik Bunga?
Seseorang memesan
Little Spring Platter kami.
Tolong ikut saya.
pasti.
Ini biliknya.
terima kasih.
Tuan.
Ada yang tak kena.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Tolong!
Tolong...
awak...
Siapakah ini?
Fengxia,
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak mengenali mereka.
Saya hanya duduk di sini.
Saya tidak minum wain pun.
Jika anda tidak percaya saya, bau saya.
Shen Jianshe,
anda benar-benar berjaya.
tidak...
Sekadar minum dengannya tidak menyeronokkan.
wanita,
tuang sedikit wain.
Fengxia,
perangai awak...
Berhenti minum.
Cik,
sila bawa sedikit kertas dan berus.
Kemudian anda boleh pergi.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Buah Pinggang Babi Berapi)
(Chef Shen, awak bermain api)
???Bagaikan perahu karam di arus gelap,
tiada satu cahaya malam pun kelihatan???
???Di hadapan berjerebu,
cahaya dan bayang berjalin???
???Sedihnya hati ini, beberapa kali dipermainkan nasib
, tergantung digantung???
???Jatuh ke dalam kabus, menjejak secara membabi buta???
???Jika tidak kerana fikiran menggoncang hati,
lagi mencetuskan perbalahan???
???Bagaimana saya tahu ia sangat sukar difahami???
???Kalau saya tahu ia akan menjerat kita,
sepatutnya kita tidak pernah berjumpa???
???Rehat bersih???
???Hanya apabila berjalan jauh ke dalam,
barulah saya sedar betapa tebalnya kabus???
???Siapa tahu nak pergi mana???
???Melintasi dunia,
melihat kembali mimpi???
???Adakah masih ada???
???Bagaikan perahu karam di arus gelap,
tiada satu cahaya malam pun kelihatan???
???Di hadapan berjerebu,
cahaya dan bayang berjalin???
???Sedihnya hati ini, beberapa kali dipermainkan nasib
, tergantung digantung???
???Jatuh ke dalam kabus, menjejak secara membabi buta???
???Jika tidak kerana fikiran menggoncang hati,
lagi mencetuskan perbalahan???
???Bagaimana saya tahu ia sangat sukar difahami???
???Kalau saya tahu ia akan menjerat kita,
sepatutnya kita tidak pernah berjumpa???
???Rehat bersih???
???Hanya apabila berjalan jauh ke dalam,
barulah saya sedar betapa tebalnya kabus???
???Siapa tahu nak pergi mana???
???Melintasi dunia,
melihat kembali mimpi???
???Adakah masih ada???